Hôm nay là một ngày tuyệt vời cho tất cả chúng ta, những người tìm kiếm,
khi công việc cuối cùng của Đấng Thiêng liêng,
về việc khai mở trung tâm cuối cùng
trong Đấng Thuỷ Tổ Vĩ Đại, đã được hoàn thành vào ngày 5 tháng 5 năm 1970.
Đó là sự kiện vĩ đại nhất trong tất cả các sự kiện tâm linh của Vũ trụ.
Việc này đã được thực hiện với sự cẩn trọng và những điều chỉnh to lớn.
Điều này không nằm trong giới hạn hiểu biết của con người,
về cách mọi việc được vận hành trên thiên đường.
Đó là vận may của các con và tình yêu của Thượng đế
đã tạo nên phép lạ kỳ diệu này.
Nếu không có sự kiện này, sẽ không thể có
khả năng ban Sự Khai ngộ tập thể cho mọi người.
Người ta có thể đã làm điều đó cho một hoặc hai người ở nơi này nơi kia,
nhưng để ban sự thức tỉnh tập thể như vậy thì đã không thể thực hiện được.
Như các con biết, trong Sahasrara, có các vị trí của bảy luân xa chính.
Có một ngàn nadi hay, như người ta gọi, là những ngọn lửa,
và tất cả chúng, mỗi nadi đều có mười sáu ngàn quyền năng.
Mỗi nadi xử lý một kiểu người cụ thể
và, với các hoán vị và tổ hợp
của tất cả các nadi này, con người được chăm sóc.
Ngay khi Sahasrara được khai mở,
toàn bộ bầu không khí tràn ngập chaitanya mãnh liệt
và có ánh sáng rực rỡ trên bầu trời,
và toàn bộ điều đó đã đến Trái đất này
như thể một cơn mưa xối xả hay một thác nước,
với một lực lượng mãnh liệt như vậy,
như thể Ta không hay biết và trở nên sững sờ.
Sự việc xảy ra quá bất ngờ và quá to lớn
đến nỗi Ta bị choáng váng và Ta trở nên hoàn toàn im lặng trước sự hùng vĩ của nó.
Ta thấy Kundalini nguyên thủy đang đi lên giống như một lò nung lớn,
và lò nung rất tĩnh lặng nhưng nó có vẻ ngoài rực cháy:
như thể các con nung nóng kim loại và nó có nhiều màu sắc, theo cùng một cách,
Kundalini hiện ra giống như một lò nung khổng lồ, các con có thể nói vậy;
một lò nung giống như một đường hầm,
nơi các con thấy những nhà máy đốt than để tạo ra điện;
và nó kéo dài ra như một chiếc kính thiên văn cái này nối tiếp cái kia,
nó phóng ra, vút, vút, vút, như thế.
Và các Vị Thần đã đến và an tọa trên chỗ ngồi của họ,
trên những chiếc ghế vàng của họ,
và sau đó họ nâng toàn bộ phần đầu lên,
giống như một mái vòm lớn,
và mở nó ra,
và rồi cơn mưa xối xả này
đã làm ướt sũng Ta
và Ta bắt đầu nhìn thấy tất cả những điều đó và chìm đắm trong Niềm vui sướng.
Nó giống như một nghệ sĩ nhìn thấy tác phẩm của mình được hoàn thành.
Ta cảm nhận được Niềm vui sướng của sự viên mãn to lớn.
Sau khi bước ra khỏi trải nghiệm tuyệt đẹp đó
Ta nhìn quanh và Ta thấy con người thật mù quáng
và Ta trở nên hoàn toàn im lặng.
Sau đó Ta mong muốn rằng Ta nên có những chiếc cốc để rót đầy dòng mật này.
Nhưng Ta thấy toàn là đá.
Sahasrara là phần đẹp đẽ nhất trong bản thể các con.
Đó là một đóa sen lớn với một ngàn cánh hoa mang nhiều màu sắc khác nhau
trông giống như những ngọn lửa đang phồng lên.
Đó là điều mà nhiều người đã nhìn thấy
nhưng để thấy nó tuôn trào cơn mưa xối xả đó
thì giống như những ngọn lửa này biến thành một đài phun nước,
đài phun của màu sắc và hương thơm.
Các con có thể tưởng tượng một bông hoa đang tuôn trào màu sắc và hương thơm của nó ra xung quanh không?
Người ta đã viết rất ít về Sahasrara,
bởi vì bất cứ điều gì họ thấy đều là từ bên ngoài
và họ không thể đi vào từ bên trong.
Ngay cả khi các con tiếp cận từ bên trong, nếu toàn bộ Sahasrara không được mở ra,
các con không thể thấy vẻ đẹp của nó;
bởi vì khi nó đóng lại, toàn bộ, tất cả,
thì các con chỉ đi qua một khe hở nhỏ và thoát ra khỏi đó.
Nhưng hãy tưởng tượng một đóa sen khổng lồ, ngàn cánh,
và các con đang ngồi bên trong, trong đài hoa và nhìn vào tất cả những cánh hoa này —
tất cả đều có màu sắc rất đẹp, và thơm ngát,
và rung động với phúc lạc và niềm vui sướng.
Ở lại trong Sahasrara, ở vị trí đó, là tình trạng lý tưởng.
Nhưng rồi, sau sự tĩnh lặng, các con được lấp đầy bởi lòng trắc ẩn và tình yêu thương to lớn,
và các con bị cuốn hút về phía mọi người
những người chưa biết có đôi mắt là như thế nào.
Và do đó, các con cố gắng đặt sự chú tâm của mình vào Sahasrara của hàng triệu người,
và rồi các con bắt đầu thấy những vấn đề tồn tại trong Sahasrara.
Và ngay cả khi các con mong muốn mở Sahasrara thì đó là một điều rất khó khăn
bởi vì việc dẫn kênh từ Đấng Thiêng liêng đến con người
phải thông qua con người.
Sức mạnh có thể ở cùng các con,
nhưng nó phải được dẫn kênh qua yếu tố con người.
Cả cuộc đời Ta, Ta chưa từng biết nhiều linh hồn khai ngộ.
Làm sao để có được họ?
Làm sao để thực hiện điều đó?
Vì vậy, Ta bắt đầu tìm kiếm mọi người,
và Ta gặp một bà cụ bảy mươi tuổi,
và bà ấy rất lo lắng về một điều gì đó rất thô thiển;
và khi bà ấy đến với Ta, bà ấy cảm thấy rất bình an.
Sahasrara của bà ấy đã rất mòn mỏi.
Và khi ở bên Ta, bà ấy lại nghĩ về điều gì khác, không phải về Spirit.
Và não bộ của bà ấy bị bao phủ bởi những đám mây
và bóng tối.
Hết lần này đến lần khác Ta phải khai sáng nó
nhưng bà ấy không đạt được sự Khai ngộ của mình.
Hầu hết những người đến với Ta lúc ban đầu đều đến để được chữa bệnh.
Khả năng này Ta đã có từ thời thơ ấu.
Và Ta cũng có thể ban sự Khai ngộ cho một vài người trước đó,
nhưng họ phải rất tha thiết – nhiệt thành.
Ta đã không gặp bất kỳ ai có phẩm chất đó
bởi vì Ta không sống trong rừng,
Ta đã sống như một con người bình thường giữa những con người bình thường khác,
và họ không tha thiết, không nhiệt thành đến thế,
và Ta đã phải thực hiện công việc này giữa họ.
Làm sao để nói với họ về thế giới thực đang tồn tại
và thế giới giả tạo mà họ đang sống?
Và một người phụ nữ, người đầu tiên đạt được Sự Khai ngộ, chỉ đến gặp Ta
bởi vì bà ấy bị ám ảnh bởi ý tưởng tìm kiếm, bà ấy nghĩ vậy,
và điều đó đã có tác dụng với bà ấy.
Đó không phải là ngày hạnh phúc nhất,
bởi vì bà ấy là một trong những người đạt được Sự Khai ngộ một cách cá nhân.
Với sự kiện vĩ đại này, nhiều người lẽ ra phải đạt được cùng một lúc.
Chúng ta đã có một chương trình ở Bordi
vào năm 70,
và ở đó, đầu tiên, một quý ông đã đạt được Sự Khai ngộ vào buổi tối.
Ngày hôm sau, có những lực lượng tiêu cực hoạt động vào buổi sáng,
và họ bắt đầu nói về sự thiên vị.
Ta có thể thấy trong bầu không khí, các rung động năng lượng đang đi sai hướng.
Buổi tối hôm đó, Ta đã có một thái độ rất mạnh mẽ và kiên quyết.
Ta đã vô cùng giận dữ.
Ta chưa bao giờ giận dữ như vậy trước đây
và Ta đã quở trách họ.
Thật ngạc nhiên, mười hai người trong số họ đã đạt được Sự Khai ngộ,
Đó là khoảnh khắc tuyệt vời nhất.
Sau đó, nhiều người đã đạt được, từng người một.
Ba người trong số họ đang trên đường trở về, đã đạt được Sự Khai ngộ.
Đột nhiên, trên tàu, họ cảm nhận được các rung động năng lượng.
Vậy là sự tiến hóa đại chúng đã bắt đầu.
Sahasrara là nhận thức của các con.
Khi nó được khai sáng
các con đi vào kỹ thuật của Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ có hai kỹ thuật: kỹ thuật của Đấng Thiêng liêng,
và kỹ thuật mà các con tuân theo.
Các con không thể hành động như Đấng Thiêng liêng, nhưng các con có thể sử dụng Sức mạnh Thiêng liêng và điều khiển nó.
Ví dụ, Đấng Thiêng liêng trông nom tất cả các sự kiện trong Vũ trụ:
mọi hạt nhỏ nhất đều được kiểm soát bởi Đấng Thiêng liêng.
Khi Sahasrara của các con mở ra
và Kundalini của các con chạm vào xương thóp,
một loại lực kích hoạt đã sẵn sàng trong Sahasrara của các con,
và ngay khi vùng xương thóp mở ra qua Brahmarandhra,
ân điển của spirit các con kích hoạt lực kích hoạt đó
và các kinh mạch của các con được khai sáng;
không phải tất cả chúng,
mà là khá nhiều trong số chúng;
không phải toàn bộ chiều dài,
mà là khá nhiều ở phần ngoại vi.
Đó là cách các con đạt được sự khai sáng của mình.
Rất nhiều điều xảy ra
cũng bởi vì bảy trung tâm của các con nằm trong Sahasrara.
Với ánh sáng, các con nhìn thấy vị trí tương đối của chúng.
Ý Ta là các con không nhìn thấy, nhưng nó hoạt động trong tâm trí nhận thức của các con.
Tâm trí nhận thức của các con cảm nhận được sự hợp nhất đó bên trong các con.
Lý trí vốn tách biệt khỏi trái tim trở nên hợp nhất với trái tim.
Nó trở nên hợp nhất với sự chú tâm của các con.
Bất cứ nơi nào sự chú tâm của các con đi đến
các con hành động theo một cách tập thể.
Tất cả các hoạt động của sự chú tâm của các con đều được ban phước.
Bản thân sự chú tâm đó rất hiệu quả.
Sự chú tâm của các con rất quan trọng,
những mong muốn của các con thậm chí còn quan trọng hơn.
Bởi vì đó là một sự hợp nhất, nên những mong muốn và sự chú tâm của các con trở thành một.
Bất cứ điều gì tốt cho Spirit mà các con mong muốn
và sự chú tâm của các con hướng đến điều đó, bất cứ thứ gì đang phát ra sức mạnh Tâm linh.
Các ưu tiên thay đổi rất nhanh.
Những người còn sơ khai và chưa tiến hóa
có thể không thấy điều đó xảy ra
nhưng những người phát triển quá mức về mặt tâm trí,
họ thực sự có một sự chú tâm mà họ cố gắng kiểm chứng.
Đầu tiên họ muốn xem làm thế nào để đưa Kundalini đi lên.
Họ muốn thấy rằng điều đó là hợp logic.
Đối với một người cân bằng thì hoàn toàn không có thắc mắc gì cả.
Chúng ta có một số người như vậy trong số chúng ta.
Họ chỉ trở thành như vậy và họ không bao giờ thắc mắc.
Họ chỉ ổn định lại.
Họ ngây thơ, họ thông minh,
trên hết họ là những người có tâm linh.
Nhưng bất kể khiếm khuyết nào về phẩm chất
đều có thể được sửa chữa thông qua Sahasrara của các con.
Trước hết các con phải hạ bản ngã của mình xuống
bởi vì nếu bản ngã ở đó, nó sẽ đè nén Sahasrara.
Ngoài ra siêu ngã cũng phải được giảm bớt
bởi vì nó cũng đè nén Sahasrara và gây đau đớn.
Vì vậy, để giữ cho Sahasrara ở trạng thái khỏe mạnh
người ta phải hiểu rằng các ưu tiên cần phải được thay đổi.
Một số người cần thời gian, vì vậy họ phải nỗ lực một cách có chủ ý.
Có nhiều cuốn sách, nếu các con đọc chúng, chúng gợi ý những hoạt động chống lại Thượng đế.
Một Sahasrara đã được khai sáng không thích điều đó,
nó đóng lại.
Điều đó giống như một chất độc.
Nó không thích bất kỳ suy nghĩ độc hại nào đi vào tâm trí.
Nếu các con đi lại với chất độc đó
thì nó lại đóng lại.
Theo cùng một cách, những người nóng tính, rất nóng tính,
và tất cả các vấn đề khác của bản ngã,
nếu họ cố gắng đè nén Sahasrara
[thì] Sahasrara cũng bắt đầu đóng lại.
Những người đã có định kiến từ những đạo sư sai trái,
và những cuốn sách sai trái,
có lẽ từ cha mẹ sai trái,
từ một đất nước sai trái,
từ một kế sinh nhai sai trái
cũng không cho phép Sahasrara phát triển theo cách lành mạnh của nó.
Chỉ có Sahasrara [là] phải phát triển, không phải Spirit.
Sahasrara càng nhạy cảm,
nó càng tiếp nhận nhiều phẩm chất Tâm linh của Spirit.
Thực ra sự bình an được cảm nhận trong Sahasrara.
Niềm phúc lạc cũng được cảm nhận trong Sahasrara
bởi vì đó là bộ não, và bộ não là sự kết tinh của hệ thần kinh chúng ta,
hệ thần kinh trung ương, của chính sự nhận thức.
Vậy nên, chỉ đơn thuần bằng việc khai mở Sahasrara, công việc vẫn chưa hoàn tất.
Chúng ta phải có ngày càng nhiều kênh dẫn
những người sẽ tác động lên các nadi này bằng những quyền năng khác nhau của họ,
và những người có thể thực hiện điều đó theo một cách thức hệ thống đúng đắn.
Nhưng những người sa đà vào những thói quen lãng phí sau khi có Sự Khai ngộ,
làm tắc nghẽn dòng chảy của các nadi,
và thực sự rất có hại cho Virata.
Những người như vậy thực sự nên rời khỏi Sahaja Yoga và buông tha cho [chúng ta].
Hoặc những người như vậy nên được yêu cầu rời đi và người ta nên cắt đứt quan hệ
với những người đang chống lại công việc vĩ đại như thế của Đấng Thiêng liêng.
Người muốn phát triển trên Sahasrara nên biết
rằng người đó không nên giao du với bạn xấu,
mà luôn phải giao du với các hành giả Sahaja khác.
Người đó không nên có những kỳ nghỉ riêng và thời gian riêng của mình,
mà phần lớn thời gian người đó nên dành để ở cùng các hành giả Sahaja khác.
Sau Sahasrara, khi các con ở trên Sahasrara thì các con có thể thấy
rằng rất quan trọng là tất cả các nadi này phải được giữ cùng nhau.
Và tất cả các trung tâm và các Vị Thần phải được giữ cho thức tỉnh và hợp nhất.
Điều này có thể được thực hiện ngay cả với một nỗ lực có ý thức
bằng cách quan sát chính mình, quan sát những suy nghĩ của các con.
Các con sẽ bắt đầu thấy bản ngã và siêu bản ngã của mình.
Các con sẽ có thể thấy cách các con lừa dối chính mình và không trung thực với bản thân,
cách các con thuyết phục bản thân rằng mình rất tốt,
cách các con đang tận hưởng sự thỏa mãn bản ngã.
Sahaja Yoga dành cho những người là Spirit
nên tất cả những thứ khác phải được rũ bỏ.
Tất cả những sự nhận diện sai lầm phải được rũ bỏ.
Người ta có thể làm điều đó thông qua tâm trí nhận thức, như Ta đã nói,
rằng các con thực sự có thể sửa đổi chính mình
bởi vì sau Sự Khai ngộ, bất cứ điều gì các con mong muốn đều trở thành một phần của mong muốn của Đấng Thiêng liêng
và bất cứ điều gì các con làm đều trở thành một phần của hành động của Đấng Thiêng liêng.
Vậy nên người ta phải nhớ rằng với nỗ lực có ý thức
chúng ta có thể tìm ra chính mình và xem liệu chúng ta có thực sự trung thực về điều đó hay không.
Nếu một người trung thực, người đó có thể thấy rằng tính tập thể
là cách duy nhất để mở rộng Sahasrara của các con.
Để làm được điều đó, cần có sự bao dung,
cần có sự thông thái,
và cần có tầm vóc của một nhà tiên tri,
điều mà chính là các con,
và các con nên nói chuyện như một nhà tiên tri.
Thực ra, các con phải tự giáo dục chính mình.
Một nhà tiên tri nói như thế nào? Một nhà tiên tri nói ra sao?
Đây không phải là không chân thành hay diễn xuất
bởi vì bây giờ các con đã được thức tỉnh.
Khi các con chưa được thức tỉnh thì bất cứ điều gì các con làm như thế này đều là giả tạo.
Sahasrara là lực lượng kiểm soát, dẫn dắt, và tiến hóa
và vì vậy để giữ cho nó hoàn toàn sẵn sàng cho sự phát triển và mở rộng
ta phải quan sát sự phát triển của chính mình.
Đừng bao giờ biện minh cho những hành động sai trái của các con.
Nếu các con bắt đầu biện minh, các con thực sự đang nghĩ về điều đó.
Chúng ta không có thời gian để nghĩ về bản thân mình.
Các con phải nghĩ đến người khác
bởi vì những người khác cũng ở trong bộ não của các con;
và khi các con bắt đầu nghĩ đến người khác,
nói với họ về sự phục sinh của họ,
Sahasrara của các con chắc chắn sẽ tăng lên về kích thước và sự nhạy cảm.
Sự nhạy cảm cũng sẽ tăng lên,
chiều sâu cũng sẽ đến.
Nó giống như một cái cây, khi lớn lên, rễ của nó lan tỏa rất mạnh mẽ.
Vì vậy, các con phải thoát ra khỏi vỏ bọc của mình
và dang rộng đôi cánh.
Tất cả những điều nhỏ nhặt của tâm trí
phải được từ bỏ.
Các con phải sống như một nhân cách rất lớn, vĩ đại
người phải mang lại sự hỗ trợ,
sự dẫn dắt, giúp đỡ
và sự thức tỉnh cho hàng ngàn người.
Nếu Ngày Sahasrara này ở Pháp,
thiết lập một sự năng động mới
ở đất nước này,
Ta chắc chắn
rằng nó sẽ bắt kịp với suy nghĩ của mọi người.
Nó sẽ vang vọng trong bộ não của họ,
vô thức của họ sẽ truyền nó vào bản thể của họ
và họ sẽ bắt đầu suy nghĩ một cách mới mẻ.
Giờ đây, những đột phá mới sẽ diễn ra,
và mọi người sẽ bắt đầu đi về phía Chân lý một cách logic.
Họ sẽ đi đến những kết luận đúng đắn.
Họ sẽ bỏ đi tất cả những gì vô ích và lãng phí.
Sahasrara là ngai vàng cho Spirit
và vua càng lớn thì ngai vàng càng lớn.
Cách các con đối đãi với Spirit của mình
được thể hiện qua cách các con giữ gìn Sahasrara của mình.
Vì bảy luân xa đều ngự tại Sahasrara,
các con trở thành chủ nhân của tất cả bảy luân xa này,
và đó là cách các con có thể thực hiện Khai ngộ, các con có thể ban sự Khai ngộ.
Và sau đó các con có thể trở thành một thực thể vi tế.
Thông qua nỗ lực nhận thức của các con,
các con có thể đi vào bản thể của người khác và đưa Kundalini của họ đi lên và sửa chữa cho họ.
Sự giác ngộ của Sahasrara cũng mang lại cho các con một cái nhìn mới
để nhìn thấy tất cả các sukshma, tất cả những điều vi tế trong bầu không khí.
Khi các con bắt đầu phát triển ngày càng cao hơn,
các con có thể nhìn thấy những rung động năng lượng như những ánh sáng xung quanh mình.
Các con có thể không còn hứng thú với nhiều thứ
nhưng các con sẽ ngạc nhiên khi thấy mình trở thành chủ nhân của rất nhiều thứ.
Như thể bộ não của các con đang hiện thực hóa bất cứ điều gì các con mong muốn.
Và đây là điều mà Krishna đã hứa, Ngài thực sự là Virata.
Vì vậy, các con trở thành chủ nhân của bộ não mình
bởi vì thực ra Spirit là chủ nhân của bộ não.
Các con càng bắt đầu đưa Spirit vào sự chú tâm của mình,
thì Sahasrara càng gia tăng kích thước.
Và ánh sáng của nó lan tỏa
và các con trở thành hành giả Sahaja mạnh mẽ hơn.
Đây cũng là điều tuyệt vời nhất đối với Thượng đế Toàn năng
khi thấy điều này xảy ra, để Ngài có thể,
trong lúc này, hoãn lại cơn giận và sự phẫn nộ của Ngài;
để Ngài có thể tha thứ cho con người vì những sai lầm,
sự bướng bỉnh
và những trò đùa trẻ con của họ.
Hãy để con người vươn lên
để thấy vinh quang và sự vĩ đại của Cha mình.
Hãy để con người có đủ sức mạnh để có thể đón nhận lòng trắc ẩn của Thượng đế.
Hãy để Sahasrara phát triển đến những chiều kích mà nó có thể thực thi
công việc của Đấng Thiêng liêng thông qua tâm trí nhận thức của chính mình.
Sahasrara có một câu thần chú, đó là “Nirmala”,
có nghĩa là: phải giữ cho nó sạch sẽ, tinh khiết và vẹn nguyên.
Đó là công việc của các con,
là cố gắng giữ cho nó tinh khiết và sạch sẽ.
Và điều này chắc chắn sẽ đánh dấu một bước nữa, một bước nhảy vọt
vào một chiều kích mới của nhiều con người hơn nữa.
Thật là một niềm vui lớn khi được ở Paris ngày hôm nay,
để sự chú tâm của cả thế giới hướng về Paris,
về nước Pháp, về đất nước thực sự đang bị nguyền rủa này;
bị tất cả các Vị Thần bỏ mặc,
bởi vì con người thực sự đã đi quá sai lầm.
Hãy để tất cả các Vị Thần an ngự tại đất nước này
bởi vì đây là sự chú tâm,
và sự chú tâm, bất cứ sự chú tâm nào chúng ta dành ra, đều được báo cáo lại cho chúng ta thông qua Sahasrara.
Để Sahasrara của nước Pháp có thể được mở ra,
để sự chú tâm của nước Pháp hướng về Spirit,
và hướng về cuộc sống vĩnh hằng.
Đây là một đất nước rất quan trọng,
đó là lý do tại sao Ta quyết định tổ chức ngày này ở đây.
Giờ đây trách nhiệm của các hành giả Sahaja người Pháp lớn hơn nhiều.
Họ phải thay đổi phương pháp
và phong cách của mình.
Họ nên rất ôn hòa, nhẹ nhàng
và là những người khỏe mạnh
nhưng đồng thời họ cũng phải là những hành giả Sahaja rất mạnh mẽ,
để khi những người khác nhìn thấy họ
[họ] thấy được sự ưu việt đó ở họ.
Trước ngày Sahasrara, chúng ta đã có một buổi họp mặt thật thành công.
Ta rất hài lòng về các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ Ta ban phước cho tất cả các trung tâm khác,
những người đã và đang cầu nguyện;
để ban cho họ một Sahasrara thật phát triển,
một Sahasrara được khai sáng,
điều sẽ tách họ ra khỏi những cái vỏ bọc nhỏ bé của mình.
Hãy để họ mở rộng thật nhiều,
để họ trở nên hợp nhất với cái toàn thể.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Tốt (…)